esta é a tecnoloxía de televisión de categoría 5 que son
o seu anfitrión Robbie Ferguson e esta noite
Estou xunto a Jean Leggett e é un
pracer de telo aquí vostede sabe o que
Estou tan emocionado de estar aquí é moi legal
que vostede e outros xogos de contos son
de Barrie Ontario sei que me sinto
ás veces como somos o único xogo
estudio norte de Newmarket Toronto tu
din que agora de súpeto hai
iremos a ser todos eses correos
sabes a Barry e hai como 10 de
eles e realmente me gustaría atopar o
outras persoas e porque o que somos
facelo xa é o suficientemente desafiante
sexa un estudo de xogo ao norte de Toronto e iso
sería realmente xenial atopar o outro
A xente arrefría, somos grandes en xogos retro
e a túa plataforma realmente sabes que sei
que é moderno sei que ten
un verdadeiro xiro moderno e falaremos
un pouco sobre iso pero si
volvín de volta aos días en que o xogo era
narración de historias si, ok dime un pouco
Pois sobre a túa empresa o que é iso
seguro que o meu marido é algo así
como o visionario da miña compañía
O traballo é o evangelista que vou como máis vello
a xente está ben, entón eu esparei a palabra dun
máis xogos de contos si e xa sabes de Blair
Realmente comezou a facer o seu primeiro xogo
cando tiña oito anos de idade e el
Tocou moita da serie Ultima así
Lembre-se de que vaia si si si e si
houbo un período de tempo no que en 2009
el traballara para EA por case oito
anos e puxeron moita xente fóra
así que no seu tempo libre creo que tiña un
Moito tempo libre recreou a Ultima 4
en flash e si preguntámoslles ben, poderiamos
Díganlle onde podemos gustar
ligazón a el non hai que é a
propietario ou é ben ben antigo
Os xogos teñen os dereitos por iso agora
Si, si, esa narración
recreado si realmente é que volve
Sabes o que importa e os Xogos
relacións de eventos e personaxes para
Eu preferiría xogar un xogo onde
Estou interesado no que pasa entón
Sexa que hai algúns realmente visualmente asombrosos
xogos que están a suceder seguro si
e as conferencias de desarrolladores do xogo son
pasando agora en San Francisco
Máis como algo que non podemos estar alí
Agora mesmo están realmente enfocados
A realidade virtual é seguramente como antes
Ata pode chegar á realidade virtual realmente
creo que ten que ter forte
Os narradores de historias alí primeiro non o son
certo aínda que con realidade virtual que somos
vai ter que ter un cambio cara atrás
Storytelling, porque cando miramos
cousas como a oferta de Microsoft e a
capacidade de entrar nun inmersivo
ambiente dentro da túa casa o que faría
ser mellor que contar historias niso
ambiente para ter un misterio de asasinato
acontece xusto diante dos teus ollos e
Participar nel é algo espeluznante
real é asustado pero sorprendente que podo ver
Pasando é verdade que xa o sabes
o que fixemos é que realmente temos
creou as chamadas de Blair nunha palabra extravagante
O procesamento que sabes é como unha fantasía
para que poidas ingresar á túa xente
lugar é a túa situación, así que só tes
como cargar os gráficos e escribir o teu
novo texto e dicindo ben así que aquí están os
cousas fundamentais que vinculan eventos
Xuntos así se estivo ao noso
sitio web e xogou algúns dos nosos xogos
sabes o que quero dicir con iso e despois
hai un pouco de scripting
compoñente usando o script de Lua e está ben
Vostede sabe para os escritores o que esperamos
facer é axudalos a transformarse
escritores tradicionais onde están
escribindo contos lineais na narrativa
Os deseñadores así o fan case un
proceso educativo como proporcionou un
plataforma para que un escritor aprenda
crear un xogo baseado na súa escrita
absolutamente porque realmente teñen que facelo
pense sobre que estou creando algo
onde estou creando unha imaxe visual
compoñente da miña novela ou a miña creación dun
mundo de sandbox onde vostede como o público
Do mesmo xeito que os lectores de columnas que chamamos
Os xogadores só che chaman á audiencia
vostede como membro do público comeza a entrar
Non importa o que eu exploro
mundo en dereito estou creando algo
Es un mundo aberto para a exploración
Eu creo o que chamamos ramificación alí
é
Unha elección aquí afecta como o resto do
a historia é tan real
absolutamente unha educación do escritor
e pensar de xeito diferente
A narrativa obviamente hai dúas facetas
a el tes os teus usuarios o que tes
Chámaselles ao auditorio o público
o público é realmente o lector e
o xogador do xogo e entón tes
O escritor así podo como alguén que e
non me son a min Robbie Ferguson
pero podo se eu fose un escritor digo que estou ben
Quero levar o meu libro xa existente
lo en un xogo ou imos escribir un
liña de historia para un xogo que podes facer un
número de cousas distintas que somos
actualmente en beta onde unha beta aberta
só significa que se che interesa
chegando e escribindo connosco agora mesmo ti
Debe ser un pouco paciente mentres nós
Ordene unhas cantas cousas e estamos empezando
facer cursos de webinar para que o poida sentar
todos entrarán nunha conversa
e poderiamos pensar a súa historia
pode parecer nunha respiración viva
O mundo interactivo está a usar como un
google hangout ou aviso que o fas
terá unha canle de youtube poñerá isto
debaixo e nesa canle ten un
gran variedade de paso a paso
guías hey se queres ser un xogo
O creador só segue estas guías e nós
polo que non debemos entrar no
Material técnico aquí esta noite porque
xa fixo que pode ir
a canle de YouTube Tentamos facer
o máis sinxelo posible é certo
agora o único que falta é o
scripting pero hai un software que hai
En realidade, debo que Lou acumule que é Lou
que é legal si e xa o sabes
as persoas que están realmente dentro
programando que hai cousas intelixentes
alí así que creo que é realmente xenial e
é posible crear algo que sexa
como 5-10 min. 10 minutos de xogo ti
podería crear unha precuela da súa novela si
queres promocionar as túas cousas
para xogar podes fotografar fotografías
non ten que ser mundos 3d e iso
Non ten que ser ilustracións ti
Podería crear un misterio de asasinato no teu
casa propia cool esta é a categoría 5
Tecnoloxía de TV e estou falando co xene
Leggett comproba que o seu sitio web é un
máis story games.com
o que xerou a idea dunha historia máis
xogos hmm ben como dixen que blair tiña
traballou en EA durante oito anos e así o está
Conseguiu a experiencia pero hai que ter algo
fixéronche vostede sabe o que imos facer
imos facer isto imos facelo nun
plataforma real que as persoas poden usar i
penso volver ao tempo que el
gasto en recrear altima, creo que
El realmente quería que nese punto fose
crear algo para que outras persoas
creo outras altimas, creo que era
a xénese del e traballou en Zynga
por dous anos e por sorte de ver como o
A industria de xogos está a evolucionar e
Ao evolucionar Blair e os dous teñen inglés
Graos somos un pouco nerd así
el tamén ten a ciencia informática
fondo ben e cando se trata
ata que somos nós como seres humanos
o único que temos é que temos
narración de historias contámoslles historias
desde as paredes das cavernas e creo que iso é
Realmente a cousa que falta correctamente
agora hai unha historia de calidade e por que
non tes escritores crean o contido
seguro de que tipo de historias hai
na túa plataforma agora mesmo agora nós
temos un misterio de asasinato ambientado en Barry
teña María aquí mesmo. Dígame a
Pouco sobre iso é só breve a certeza
o primeiro día no traballo non é así
todos son como o teu primeiro
Interpretar que o superheroe é só unha chaira
Detective vello é un detective antigo
hai tal cousa quizais haxa un
detective claro que nunca sabes
Podería estar espiando e por iso hai un
asasinato no lugar de construción e ti
que descubrir que é o que é un sen teito
persoa pero non me parece ben
e quere anotalo como un suicidio
e son coma min non o creo así
vai buscar as pistas que ten
descobre que poñemos algunhas pistas sutís
alí e universo eran demasiado sutís
así que o home de cable de Michael non lle importa
un pouco que é interesante porque
Non obteñas ese comentario cando estás
escribe unha novela ou quizais sexa algo
pouco faltante pero creo que verías
que na túa plataforma vas a conseguir
o producto que hey eu non podía vostede
podería case ver a xente atravesando
o proceso onde están colgados
ata onde están quedando atrapados
e hey imos melloralo é realmente
ten un sistema analítico no
ruído de fondo para que poidamos ver o que
fai clic co rato que fixeches como terceiro
terá acceso a iso eventualmente
información si e así dicen que es
creando algo que quizais sexa oito
resultados diferentes quizais a analítica
mostraralle que o noventa e cinco por cento
das persoas elixan o talón da ruta como non
iso interesante e interesante si
quizais iso o desafiará a subir de nivel
A túa escritura como diseñadora narrativa nós
Ten que ser unha especie de sci-fi que moitos temos
tres historias que teñen muller
protagonista porque iso é algo que nós
sentín moi fortemente a diversidade
e o último xogo que temos e eu son
increíblemente orgulloso chámase obligatorio
a actualización x marca o lugar e é un
cyberpunk misterio quero falar a
pouco máis sobre iso nunha parella
Momentos momentos que quero dar
oportunidade para que os espectadores sexan
asistindo a unirse a nós na sala de chat
Jeff Sasha estás alí e estou
Asegúrese de ter preguntas para nós tamén
para o xene en particular e se o ten
calquera dúbida que Sasha está a asistir ao chat
sala e capaz de achegarnos a nós aquí
no estudo ata agora só hai realmente
unha suxestión e unha historia relacionada
a Sasha e derramando cousas que temos
En realidade obtivo un escritor de contos no chat
sala si queren escribir unha historia
sobre Sasha derramando cousas por todas partes
electrónica e que pasa con ela en
O estudo xera entón a pregunta
convértese en quen pode o que pode alguén
Ten ideas para participar no teu
plataforma como escritora que quero falar
sobre o xogo ou dous porque hai moitos
a xente estará pensando que non son
un escritor que nunca podería escribir e e
iso é probablemente me e e eu non teño
o tempo para escribir así que me gustaría sentar
abaixo e simplemente aproveite a plataforma para que eu
Quero falar sobre iso demasiado seguro, pero
os escritores e as persoas que teñen ideas
como se involucran o número uno I
sempre diga que comproba os xogos que temos
primeiro tes que ter unha boa idea
do que queremos dicir con boa suxestión de historia
si porque sento que vivimos niso
espazo híbrido entre o ebook atópase
xogo de ordenador e se imos ser
publicando cousas no seu nome porque
nós realmente pagamos os escritores
dereito tolo para que vostedes deben escribir
xogo ten que pagarme ben
Consegue o noso software de xeito gratuíto
por un par de meses e por iso é un
proba e é un período de proba e despois
é unha taxa moi razoable para ti
case e este é o tipo de
saltando un pouco pero só para facelo
entende un pouco case
convértese nunha empresa editorial virtual en
Si, así que estás mirando por estes
boas historias que queres comprar
historias que son realmente fantásticas
bombeado porque agora que o software é
máis ou menos sólidos e completos agora
buscan publicar novos contidos sólidos
contido porque hai unha diferenza ti
sabe que vai haber todos os demais
e vai ser como o estelar
A xente está segura e pensamos que é mellor
Nos próximos seis meses temos seis novas historias
xogos así que cada catro ou seis semanas temos
novas historias saíndo de algo
como unha aventura espacial indígena para
un horror sobrenatural a algún comediante
viaxe polo Inferno de Dante como
só unha gran variedade e ata o teu
O público vai así que é a idade
espectro vostede sabe o que é gracioso porque
A maioría da xente non se dá conta desta metade
A xente que compra os xogos é muller
e a peza máis grande de que son as mulleres
máis de 30 realmente uh-huh así é iso e
isto é un que hai tamén moitos lectores
de veces non a estereotipo, pero iso é
É certo que son os xogos axeitados para
público máis novo polo que temos unha clasificación
sistema por aí, agora temos agora
Algúns xogos que son como 10 ou máis
grande onde pode haber como un
suxestión de violencia pero é só
mencionado unha vez porque quizais sexa o
corpo morto seguro pero non é como CSI
onde di que sabe que este estaría en
un programa si si hai un xogo
alí que foi escrito por unha policía de baga
oficial é chamado un peto no anel
hai unha escena de tortura explícita dunha
sospeitamos alí polo que está clasificado como M
Dereito maduro e si, iso é xenial si
pero intentamos poñer isto alí
porque non queremos mentres queiramos
poder dicir aos pais que debería
Estea vendo o que están xogando os teus fillos
en primeiro lugar seguro si e iso é
Non sempre é doado ter o rating
O sistema no lugar é unha gran idea para calquera Jeff
preguntas para nós na sala de chat ou faino
tes algunha da túa conta, si
hai un
na sala de chat de Jank e ingresos
el está preguntando hai forma de dar
suxestións para un creador de ideas para
versións futuras dun xogo tan existente
escritores na túa plataforma hai un camiño
para darlles comentarios ou proporcionarlles
con algún tipo de suxestión de edicións
é algo que imos ser
desenvolvendo a medida que avanzamos tan ben
Agora non hai ningunha maneira para que che deas
clasificación dun xogo que xogaches
pero iso é un recurso que está a ser
construído ou construído e vostede sabe como
A contracción ten o xesto de punta, así que hai
Será un pote de punta alí, así que si
é coma se sabe o que paguei
para este xogo pero iso foi fantástico
así que aínda estamos a favor do autor
entón si, absolutamente creo que un dos
problemas básicos que están sucedendo no
A industria de xogos creamos un
modelo de freemium onde todos son como
Vou darlle o seu primeiro hit
De xeito correcto, sabemos que modelo funciona
debaixo da mmm de todos os xeitos así que non é iso
estamos intentando facer o que estamos intentando dicir
escoitar xente pasou moito tempo para
construír estas historias deben ser elas
deberían ser pagados polo seu traballo e nós
Debería comezar a apreciar os artistas e
escritores máis seguros e absolutamente e eu
pense que iso e o sistema de clasificación
Me sorprende algo que faría moito
Ben coma se fose un escritor que me gustaría
que a retroalimentación adoro a miña esposa como unha
Autor e e nós miramos asistimos ao
Valoración de Amazon porque eses son
Importante si a nós como editores e
a ela como o autor para conseguir isto
Pai, oh, é importante é
Comprobación verificada de que vostede sabe que nós
realmente quero poder dicir que non
sexa un salario ou suxestión feito para o
final do libro si de verdade así que iso é
o que estaba a pensar cuz non o faría
Realmente fose xusto que vin en Goodreads
Alguén sorprendeu aos amigos si lía
a parte de atrás e ela dixo que lía diferente
15 páxinas dela Oh mamá nin sequera chegou
e creo que isto é realmente
Un dos mellores libros que lin realmente
moito tempo e lin todo
Si isto non sería legal se puidese
Escoite que quizais lle deas dúas estrelas
pero só xogas tamén
Hai 10 minutos e outras persoas
como seguro para o final oh meu deus que era
sorprendente que é un coñecemento importante
seguro que será interesante ver como
podemos seguir que co paso do tempo isto é
categoría 5 tecnoloxía TV I'm Robbie
Ferguson e eu son xunto con Jean Leggett
e é dunha historia máis xogos.com
a tecnoloxía detrás da túa plataforma
Agora o teu sitio é predominantemente
baseado en flash, si , o entendo
hai algunha transición que ocorre alí
pero que outras tecnoloxías son
están dispoñibles ou están en liña para ser traídos
ao teu produto tan correcto agora
ferramenta de autoría que sabes grazas a Chrome
Chrome xa non é compatible con Silverlight
para persoas que queren facer a autoría
compoñente do que realmente teñen que
abre o Firefox ok, entón é un
A aplicación Silverlight é unha aplicación de Silverlight
que descargas e nós máis que nada
actualizado quizais unha vez por semana cando nós
implementando novas características e cousas como
iso é así que é o único motivo
Teño Firefox no meu computador seguro
está ben así que funcionará en Windows
Mac ou Linux funciona en fiestras
agora mesmo e estamos traballando en Mac
desenvolvemento que estivo na lista para
En realidade moito máis que outra cousa
Silverlight ou mono polo que estamos a buscar
actualice todo o sistema agora mesmo
tes o software e non o fan
Ten o portal do xogo e os programas en
Silverlight no portal do xogo
flash ok, ambos non son onde
Queremos estar seguros desde o ano ou dous
así que ambos se integrarán a un
html5 gran programa baseado en alto así que
ocorre para os reproductores de iOS por teléfono
onde flash é estraño que non poden xogar
Os nosos xogos aínda nunca se xoga
Aplicación de Facebook porque estamos en Facebook
moi ben se xogas a aplicación de Facebook
en calquera outra cousa que o safari así que si
ten mac chrome e xoga o
Versión de Facebook xa sabes o que necesito
como un pouco de rotonda seguro si
Estas son as cousas que son estas
cousas que sabes que atopas como un
empresa tecnolóxica e como start-up e e
Só tes que mover o balón realmente e
xenial sabes que Firefox está bloqueado con flash
si xa sabes que é como ah así que estas son
as dores crecentes pero temos que podemos
Xoga os nosos xogos usando o Google Play
tenda sempre vou 600 en Android si eu
sempre diga ás persoas que deberían usar o
comiñas e busca historia
mundos doutra forma serían como
barallar ben un monte de si con certeza
si e por iso é que poden descargar
Cada mundo realmente incrible en tablet
Foi como feito para tablet perfecto honesto
ten que comprobar que é un máis
story story.com no mundo da historia
Google Play Store recta mundo
mundos todos eles están en citas múltiples
mundo cal é o seguinte na liña para un
máis xogos de contos ah ben fixemos un
anuncio bastante emocionante o mes pasado
que estamos a traballar cun número un
O best-seller do New York Times fixo isto
Lin sobre iso, oh, oh, si, non
Ten o interior fraco pero pode dar
a min agora que iso é só entre ti
e eu ninguén máis aí aquí si ninguén
máis aquí a muller que escribiu a
a novela da serie Sookie Stackhouse
si, que se converteu en True Blood de HBO
coñecen aos vampiros xusto si o adulto
romance si imos chamar iso que si
Estou completamente niso así o seu xeonllo pero
Vostede é dama quente
sabe o que vén ata agora
Máis de 36 millóns de novelas e traballa
con e ela é máis historia dos meus xogos de contos
Eden calquera estudio de inicio ao norte de Toronto
porque o que queremos facer é que somos
levando un pouco do seu misterio máis vello
novelas e convertelas en xogos de contos
así que si non tes a mensaxe de texto da súa novela
seguirá suplantando unha nova experiencia
do mundo e se nunca
atopouna antes de que che guste
wow que realmente amei, amo os personaxes
ama o que está a suceder aquí lerá un
Novela e ver como é diferente iso
me diga sobre a túa última versión
A actualización obligatoria x marca o lugar
deseñado por un diseñador de xogos en Vitoria
e gústanos tratar de manter as cousas como
Canadá é posible, pero temos algúns
persoas realmente grandes fóra de Canadá
e o seguinte podería ser vostede podería
Se o sabes e o que é realmente legal é
entra e xoga a axente especial
A cebada de Rachel é a túa primeira cara doce
Sempre quixen ser Rachel Varley
é o teu primeiro día no traballo que tes
estivo pasando por adestramentos e hai
este horrible asasinato que pasou e
están tentando descubrir como iso
pasou porque hai un
cousa cyberpunk hai algo legal
tecnoloxías cando chegamos a vestir
como que ah non hai ningún vestido II
Non sei se iso é o que non son
estes non están baseados en texto por completo
Conseguín moita imaxinación, si, ten
bandas sonoras redondas e é moi
inmersión que nunca cando comezamos
xogando porque estivemos desenvolvendo
o motor e estivemos facendo o
Xogos como o que seguimos
Os xogos máis recentes teñen obviamente
beneficiáronse das características máis recentes
entón cando volvo e eu toco algúns dos
xogos antigos que non teñen a música
Ben, son como si estivesen ben pero
agora que xogas co
música e como a aspirante ao baleiro duro nós
lanzado e creo que foi novembro e
É a aventura espacial que é gratuita
media hora e de súpeto hai un
momento no que tes que decidir que es
vai usar un metal metálico Locker
porta ou o brazo para deter a máquina
O meu e o efecto de son será moi
Diferentes todos gemidos no que elixes
Si, está ben, así que terás que comprobar
aquel fóra, así como vostede sabe o verificar
saír as sinopsis que hai no sitio web
descobre cal é de interese para ti
e logo faga clic no botón Reproducir agora
si, isto tan sinxelo como divertido divírtete
Deixámosnos / marchámonos si queda atrapado hai pouco
botóns de axuda alí e estamos moi abertos
aos comentarios que estamos en Facebook en Twitter
youtube onde todo o mundo está moi ben
grazas por estar aquí xen e fago check
saír da nosa plataforma é unha historia máis
xogoscom e dannos algún comentario
sabemos o que pensa sobre o
plataforma e cal é ese xene e
a súa empresa está facendo e asegurarse de ti
comprobes isto hoxe grazas
por estar aquí connosco grazas por e
Parabéns por lanzar isto
¿Quere dicir que sei que hai uns anos?
e é realmente un balón de neve agora pero
hai cousas emocionantes por vir
para ti e estamos moi entusiasmados tamén
pensar
que será un local, si, isto é todo
o mellor grazas grazas